# Інвентаріум
Ціллю застосунку є створення інструмента для ефективного обліку товарів на складі або в магазині. Застосунок дозволить користувачам вести детальний облік товарів, слідкувати за їхнім рухом, контролювати залишки, робити замовлення та забезпечувати легкий доступ до інформації про товари.
Автори: Кіт Евеліна, Слонівська Соломія, Мішин Максим, Гошко Тарас

# Основні функціональні вимоги.

Авторизація та аутентифікація користувачів.
Забезпечення можливості реєстрації нових користувачів. 
Вхід до системи з використанням імені користувача та пароля. 
Можливість вибору ролі (адміністратор або оператор складу).
 
Інтерфейс користувача.
Вікно реєстрації/авторизації.
Головне вікно адміністратора - вікно управління користувачами
Вікно додавання/редагування товару адміністратора, з можливістю
фільтрації. 
Головне вікно оператора складу - можливість перегляду та оновлення
інформації про кількість товарів після поставок або продажу, з можливістю
фільтрації. 
Можливість переходу між вікнами та використання “випадаючого” меню.

Управління товарами.
Додавання, редагування та видалення товарів. 
Можливість додавати фотографії товарів. 
Можливість створення QR-коду, для кожного товару.
Категоризація товарів для зручного пошуку. 

Відстеження руху товарів.
Внесення інформації про прихід і відвантаження товарів. 
Фіксація дати та кількості товарів. 

Планування замовлень: 
Відображення рівня запасів товарів. 
Рекомендації щодо потреби у нових замовленнях. 

Генерація звітів.
Створення звітів про стан запасів. 
Аналіз руху товарів і генерація статистики. 

Можливість масштабування.
Розробка системи таким чином, щоб легко можна було додавати нові функції
та розширювати її обсяг з ростом бізнесу. 

Документація і підтримка.
Створення інструкції користувача та технічної документації. 
Надання технічної підтримки користувачам. 


# Основні нефункціональні вимоги.

Мова інтерфейсу: українська.

Вимоги до ПЗ. Підтримка операційних систем Windows 10 і вище.
Наявність .NET Framework для запуску програми.

База даних. 
Використання SQL бази даних для зберігання даних.

Вимоги по безпеці. 
Авторизація користувачів перед доступом до функціоналу. 
Забезпечити можливість встановлення паролів для користувачів та різні рівні доступу (адміністратор, оператор).

Запобігання втрати даних. 
Здійснювати регулярне резервне копіювання бази даних і забезпечити можливість відновлення даних у випадку втрати або пошкодження.
